
这是用来检测你的主机是否支持  伪静态和.htaccess功能。

特别是.htaccess功能，这是DM建站系统必须要有的。

IIS服务器，默认是不支持.htaccess的。但大多数主机提供商，都会加这个功能。

有可能是支持，但是你在主机面板里关闭了。无论何种情况，用下面方法检测。

--------------

本代码是纯php代码，和DM系统无关。所以可以比较公正的检测主机(空间)。

------------
操作方法：

把check目录上传到你的主机下。

分别测试下面两个网址：
http://www.yoursite.com/check/index.php?file=2

http://www.yoursite.com/check/index.html


如果上面两个访问的结果一样，都是2.则表示支持。

index.html本身是不存在的，它会转化成index.php?file=2。
如果转化不了。那么http://www.yoursite.com/check/index.html 就访问不了，
说明你的主机不支持伪静态和.htaccess功能，也就无法正常使用DM系统了。

-------

如果是不支持。请找主机提供商。把check代码给他们。

如果是在本地，可以查看这个链接： http://www.demososo.com/host_readyfor_dm.html



---------结束----------






